♪Ah yeah♪
♪Ah yeah♪
♪Does anyone♪
♪Ada tak seseorang♪
♪Make me like and care for him♪
♪Buat aku suka sehingga rindu♪
♪The moment we meet♪
♪Pada saat kita bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah bumbung rumah yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Menandai harga untuk masa♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Janji bertemu pada esok hari♪
♪Who will be nervous♪
♪Langkah siapa yang keliru♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana jawab jika terpukau♪
♪Oh yeah♪
♪oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Seimbang dalam perlawanan♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Cerita dongeng yang jauh♪
♪I’ll get it♪
♪Aku akan tiba juga♪
♪I love you♪
♪Aku cinta padamu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku perlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Kamulah takdirku, aku tidak lagi kesunyian♪
♪Until we feel the same♪
♪Sehingga kita berperasaan sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Biarpun banyak rintangan dan halangan♪
♪We’ll be there for each other♪
♪Kita akan saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Once We Get Married=
=Pumpkin Carriage= =Episode 1=
=Kereta Kuda Labu= =Episod 1=
I’m Gu Xixi.
Nama saya Gu Xixi.
I’m 24 years old.
Saya berumur 24 tahun.
(Business Proposal) I graduated two years ago.
(Usul Mulakan Perniagaan) Dua tahun sejak saya tamat pengajian.
Now, I’m starting a business.
Saya sedang mulakan perniagaan.
Like most of the common people,
Seperti kebanyakan orang biasa,
I grew up in an ordinary family
saya membesar di keluarga yang biasa.
and graduated
Saya tamat pengajian
from a most common university.
di sebuah universiti yang teramat biasa.
But my dream is never common.
Namun, saya mempunyai impian yang luar biasa.
Right.
Betul.
(WINNER) My dream is
(Pemenang) Impian saya
to be a super awesome designer.
iaitu menjadi pereka handalan.
Hello?
Helo.
Xixi, something’s wrong. Come down.
Xixi, teruklah! Cepat turun ke bawah!
Come and have a look.
Semua orang lihat.
(Kang Jie Classified Laundry) Look how they ruined my dress.
(Kedai Dobi Kang Jie, teknologi baru cuci asing) Kedai ini cuci baju saya sampai begini!
It’s such an expensive dress.
Ini baju yang berjenama.
But they ruined it.
Ia sudah rosak dicuci oleh kedai ini!
- My husband loves me in this dress. - I’m sorry.
- Suami paling suka saya pakai baju ini. - Maaf.
What compensation do you want?
Bagaimana awak nak minta pampasan?
I’ll pay for it, all right?
Saya akan bayar semua.
I bought this dress
Baju saya ini
at the price of 38,000 yuan.
berharga 38 ribu yuan.
Pay me 30,000 yuan, then.
Awak bayar ganti rugi saya 30 ribu yuan sahaja.
30,000?
Ganti rugi 30 ribu yuan?
Exactly. That’s the price.
Mestilah 30 ribu yuan!
Come on. This is a Gucci dress.
Ini jenama Gucci, kak!
Look at the brand.
Tengok label di sini.
- Miss. - Do you recognize it? Gucci.
- Cik. - Awak kenal tak? Jenama Gucci.
Mom, what’s going on?
Mak, apa yang berlaku?
Her dress has been ruined.
Saya merosakkan bajunya.
May I check it?
Biar saya lihat, boleh?
Who’s she?
Siapa dia?
My daughter.
Anak perempuan saya.
She’s a fashion designer.
Dia juga seorang pereka fesyen.
Designer?
Pereka?
(Cheap chemical fabric)
(Fabrik poliester, kain yang murah)
(Rescue possibility=0)
(Indeks penyelamatan: 0)
We’re terribly sorry.
Benar-benar maaf.
Mom, let’s pay for the dress.
Mak, kita bayar ganti ruginya.
How much does she want?
Berapa harga?
30,000 yuan.
Dia minta 30 ribu yuan.
30,000?
Minta 30 ribu yuan?
(Price of cloth: 18*1.5m=27 yuan Tailoring level is worth 100 yuan.)
(Harga kain: 18*1.5m=27 yuan, Tahap jahitan di Jalan Fuzhou, 100 yuan)
(Online price: 200 yuan)
(Julat harga di Taxbao: 200 yuan)
(Ginger yarn: 18 yuan/m 18*1.5m=27 yuan)
(Stok sedia ada, fabrik linen kuning halia, 18 yuan/meter, 18*1.5m=27 yuan)
Miss, how about this?
Cik, biar begini.
I’ll make the same dress for you.
Saya menjahitkan awak baju yang sama.
I’ll use better cloth
Saya akan gunakan fabrik yang lebih baik.
and it’ll be more breathable.
Malah, lebih senang bernafas.
What do you think?
Apa pandangan awak?
What?
Apa?
Make one for me?
Awak nak menjahitkan saya baju?
This is a Gucci show edition.
Baju ini dipakai oleh model Gucci di pentas peragaan.
Show edition!
Dipakai oleh model!
She wants to make one for me?
Dia kata nak menjahitkan saya baju yang sama.
Can you make it?
Mampu ke awak?
If it’s a genuine Gucci dress,
Kalau baju ini autentik,
it won’t fade or shrink.
warnanya takkan luntur dan ia takkan mengecut juga.
But your dress...
Baju awak ini...
The cloth is worth 18 yuan per meter.
Fabriknya 18 yuan semeter.
I’ll give you 150 yuan, okay?
Saya bayar ganti rugi awak 150 yuan, boleh?
You!
Awak...
Look at them. Look.
Kamu lihat, lihat!
They ruined my dress
Mereka merosakkan baju saya.
and said it was fake.
Malah, mereka memfitnah ini baju tiruan!
Is this how you run your laundry?
Bagaimana kamu berniaga?
What a clip joint!
Ini benar-benar kedai gelap.
What a bully! I’ll call the police.
Mereka buli orang, saya nak lapor polis!
I’ll call the police immediately!
Saya nak lapor polis sekarang juga!
She dare to call the police?
Berani dia lapor polis?
(Kang Jie Classified Laundry New technique No Mixture)
(Kedai Dobi Kang Jie, teknologi baru cuci asing)
What?
Buat apa?
You can call the police.
Awak boleh lapor polis.
They can have your dress tested at a Gucci shop.
Polis akan bawa kita pergi menguji stok di kedai itu.
If it’s a fake dress,
Kalau ini baju tiruan,
I’ll sue you for blackmailing us.
saya akan mendakwa awak memeras ugut.
Fine.
Baik.
Wait.
Tunggu.
I never
Saya, Gu Xixi
like to take advantage of anyone.
tak suka ambil kesempatan terhadap orang lain.
150 for you.
Kami bayar ganti rugi awak 150 yuan.
Out of my way!
Pergi ke tepi!
What? Laughing at me?
Buat apa? Sangat kelakar ke?
(Hundreds of kinds of products, up to 50% off)
(Pelbagai kasut, barang kemas dan produk mekap diskaun 50%)
For this promotion proposal,
Siapa akan buat penerangan
who would like to explain?
untuk pelan promosi kali ini?
Sales Department.
Jabatan pemasaran.
Mr. Yin.
Pengarah Yin.
Read the slogan.
Baca slogan pada papan iklan itu.
May 18 Super Brand Day.
Hari Jenama 518.
Hundreds of kinds of products,
Pelbagai kasut, barang kemas dan produk mekap
50% off.
semuanya diskaun 50%.
And the missing words?
Lagi satu perkataan?
Up to 50% off.
Paling tinggi 50%.
Word trick on the slogan.
Main permainan perkataan pada slogan.
Do you think we’re a low supermarket
Awak ingat pusat beli-belah adalah pasar raya yang berkelas rendah
or a store that is closing?
ataupun pasar borong yang bakal tamat perniagaan?
You attract customers through such a word trick?
Menarik perhatian pelanggan dengan permainan perkataan?
Mr. Yin, it was an accident.
Pengarah Yin, ini satu kemalangan.
There’s no such thing as an accident.
Dunia ini tiada kemalangan,
There’s only incompetence.
hanya ada ketidakupayaan.
Put in more ads on social apps, electronic terminals,
Tingkatkan penyiaran iklan di aplikasi media sosial, media elektronik
as well as the big screens of landmark buildings.
dan papan iklan pada bangunan mercu tanda.
Work with the Brand Department
Di samping itu, bekerjasama dengan jabatan jenama.
to make a list of products with really 50% off.
Senaraikan barangan yang benar-benar diberi 50% diskaun.
Use “50% off” as our main slogan.
Gunakan diskaun 50% sebenar sebagai slogan kita.
Carry it out.
Buat ikut arahan.
Yes.
Ya.
Also,
Selain itu,
punish the team members accordingly
ahli pasukan projek yang menyebabkan kemalangan ini
who caused the promotion problem.
diuruskan menurut peraturan syarikat.
Dismiss.
Bersurai.
How was I doing today?
Bagaimana dengan persembahan saya hari ini?
You were a bit unnatural.
Persembahan awak hari ini tak berapa natural.
If only you could be more poker-faced!
Baiknya kalau awak lagi muka selamba.
You just looked too indifferent.
Awak nampak terlalu dingin tadi.
Too indifferent?
Terlalu dingin?
Tomorrow night...
Malam esok...
Wait.
Tak betul.
What?
Kenapa?
I just said,
Kata-kata saya tadi itu,
“There’s no such thing as an accident.
"Dunia ini tiada kemalangan,
There’s only incompetence.”
hanya ada ketidakupayaan."
I should have sounded more indifferent.
Air muka saya sepatutnya lebih dingin.
I made an appointment with Alex for you tonight.
Malam ini, saya menjemput Alex
Miss Ran will be your dancing partner.
dan Cik Ran sebagai teman menari awak.
Bring the necklace for me.
Jangan lupa bawa rantai itu.
Find out
Sediakan semua maklumat
as much as you can about Alex.
mengenai Alex untuk saya.
Why do you insist on
Mengapa kita mesti mendapat
getting the procuration of Marry Me?
hak pengedaran Marry Me?
It’s an influential brand.
Ia memang berpengaruh,
But it’s just a wedding dress brand.
tapi cuma jenama gaun pengantin.
It’s only a bait.
Ini hanya umpan
It’s for fishing.
untuk memancing ikan.
So, what you really want
Jadi, sasaran sebenar awak
is Enjoy behind Alex?
ialah Kumpulan Enjoy di belakang Alex.
Alex put the most feelings
Marry Me adalah jenama
on Marry Me.
yang Alex mencurahkan paling banyak perasaan.
When we get the procuration of Marry Me,
Boleh dikatakan, mendapat hak pengedaran Marry Me
we get the trust from Alex.
bermaksud memperoleh kepercayaan Alex.
We’ll be closer to our IPO.
Selangkah lebih dekat untuk kita menjadi syarikat tersenarai.
By the way,
Oh ya.
do something for me.
Saya ada satu tugas untuk awak lagi.
Ask shoppers and buyers
Pergi cari ejen pembeli.
to buy Marry Me dresses at a high price.
Saya nak beli sehelai Marry Me dengan harga tinggi.
Why do I need so many wedding dresses?
Kenapa saya beli begitu banyak gaun pengantin?
Do I need to explain hungry marketing to you?
Perlukah saya ajar awak Strategi Pemasaran Lapar lagi?
Think about it.
Cuba awak kata,
What if I become popular?
macam mana kalau saya jadi terkenal?
Can I consider being a star,
Bolehkah saya debut?
instead of a boss?
Tak perlu jadi bos lagi.
Don’t you think so, Fei’ang?
Kan? Fei...
Lin Xiaoya, wake up.
Lin Xiaoya, bangun.
We’ve got three negative feedbacks.
Kita sudah terima tiga ulasan buruk.
If it goes on,
Kalau terus begini,
our online store
Kedai Ajaib Xixi dan Mumu
will be closed.
boleh terus tamat perniagaan.
I remember I explained that to you.
Saya ingat, saya pernah beritahu awak.
To a designer,
Sebagai pereka,
the online store is the base.
kedai atas talian ialah asas.
Only when we run the online store well
Selepas kedai atas talian jadi kukuh,
can we run the physical store...
barulah kedai fizikal berpeluang...
Physical store.
Kedai fizikal?
It’s the real stage.
Kedai fizikal adalah pentas yang sebenar.
Mm.
Ya.
I’m glad you understand.
Baiklah awak tahu.
Don’t worry.
Usah risau.
When I open Cici,
Selepas jenama CICI dicipta,
I’ll make you my exclusive model.
awak akan jadi model saya.
Do I need your job?
Saya tak perlukan peluang pekerjaan awak.
After all, I’m a first...
Saya ialah model kelas satu...
Second...
Kelas dua...
Third-line model.
Model kelas tiga
And I’m a famous vlogger.
dan juga pemblog video yang terkenal.
You have 25 real fans
Sejumlah 25 peminat yang sebenar dan 250 ribu peminat
and 250,000 fake fans on Weibo.
yang palsu di Weibo awak
They’re not revealed yet?
belum terbongkar lagi?
Come on, Gu Xixi!
Gu Xixi, awak...
All right. All right.
Cukup, cukup, cukup.
You’re the Vlog Queen, okay?
Ratu pemblog video, baik?
That’s more like it.
Lebih kuranglah begini.
By the way, Xiaoya,
Oh ya, Xiaoya.
a batch of clothes will be arriving.
Sekumpulan pakaian akan sampai tak lama lagi.
I’ll leave them at your place.
Saya letakkannya di rumah awak dulu.
If they’re delivered to my home,
Kalau pakaian itu dikirim ke rumah saya,
my grandma will sell them again
nenek saya akan menjualnya
to help support the family.
untuk membiayai perbelanjaan rumah.
Gu Xixi, look what you are doing.
Gu Xixi, lihat rupa awak baik-baik sekarang.
Aren’t you tired?
Awak tak penat ke?
Xiaoya,
Xiaoya.
nothing in life can be easy.
Tiada perkara yang mudah dalam kehidupan.
My only hope is that
Satu-satunya harapan saya sekarang
a big order will come to us
iaitu memperoleh pesanan yang besar.
so that I’ll make a fortune.
Biar saya mengaut keuntungan besar.
(List of Shoppers)
(Senarai beli)
(Xixi and Mumu’s Magic Cabin)
(Kedai Ajaib Xixi dan Mumu)
(Search: Xixi and Mumu’s Magic Cabin)
(Cari kedai: Kedai Ajaib Xixi dan Mumu)
Aladdin and the Enchanted Lamp?
Pelita Aladdin?
(Hello.)
(Salam)
Girls’ Dream Lover?
Impian Gadis Yang Berjalan?
What a narcissistic and arrogant ID!
Nama akaun ini benar-benar megah diri.
Marry Me.
Marry Me.
Sorry,
Maaf.
but I’ve got a boyfriend.
Saya sudah ada teman lelaki.
She’s even more narcissistic than me.
Tak sangka adanya orang lebih megah diri daripada saya.
I mean the Marry Me wedding dress.
Maksud saya, gaun pengantin Marry Me.
What’s wrong?
Kenapa?
This guy wants a Marry Me wedding dress.
Orang ini nak beli gaun pengantin Marry Me.
Can he be a fraud?
Jangan-jangan dia penipu?
Come and have a look.
Mari tengok.
Marry me?
Marry Me?
The customized wedding dress worth a million yuan?
Gaun pengantin khas yang berharga sejuta yuan itu.
(Wedding dress: 1.28 million) 10% of the price is the commission.
(Sehelai gaun pengantin: 1.28 juta yuan) Dengan komisen 10% ,
(10% of the price: 1.28 million*10%= 128,000) We can earn a hundred thousand.
(Komisen 10%: 128*10%=128 ribu yuan) keuntungan lebih daripada 100 ribu.
Mm.
Ya.
Take the job.
Setuju dengan dia.
Take it.
Cepat setuju.
Take it?
Tidak.
Do you know why the dress is so expensive?
Tahu tak, mengapa gaun pengantin itu begitu mahal?
Because its designer Alex
Sebab perekanya, Alex
only designs 12 dresses a year.
hanya menjahit 12 helai dalam setahun.
We can’t buy one.
Kita langsung tak dapat membelinya.
It’s because
Ini kerana
Alex hasn’t met you before.
Alex belum bertemu dengan awak.
Don’t flatter me.
Nak main helah?
Even if I can convince Alex,
Biarpun saya boleh uruskan Alex,
I can’t even see him.
saya tak dapat jumpa dia pun.
What a coincidence!
Kebetulannya,
Alex is right here.
Alex berada di sini sekarang.
Tomorrow night, he will
Malahan, dia akan menganjurkan parti
hold a party here.
di sini pada malam esok.
I can get an invitation.
Saya boleh mendapat kad jemputan.
Would you like to give it a try?
Apa kata awak cuba?
It may be a chance.
Mungkin ini satu peluang.
Do you know the price of a Marry Me dress?
Adakah awak jelas tentang harga Marry Me?
Money isn’t a problem. But can you buy one?
Duit bukan masalah, awak dapat belinya tak?
Gu Xixi, I think he’s underestimating you.
Gu Xixi, saya rasa dia memandang rendah pada awak.
Pay 10% of the price as a deposit.
Bayar deposit 10% dulu,
Pay the rest after I buy one.
bayar penuh selepas stok sampai.
(Successful payment Payment to be confirmed.)
(Pembayaran berjaya, tunggu Kedai Ajaib Xixi dan Mumu mengesahkannya)
Done.
Saya dah bayar.
Time to show me what you can do.
Seterusnya, buktikan kemampuan awak.
Xiaoya.
Xiaoya.
Ah?
Ah?
Find out as much as you can about Alex.
Sediakan maklumat Alex untuk saya.
I’m on my way.
Segera!
This is the information
Saya sudah
I’ve collected about Alex,
mengemaskan maklumat tentang Alex.
including his family hobby, background
Daripada keluarga, latar belakang
and personal interests.
sampai hobi dan kegemarannya.
3g in total.
Sebanyak tiga G.
Coffee.
Bagi saya kopi.
The doctor suggests that
Doktor menasihati,
anyone with severe insomnia
penyakit insomnia kronik
shall not drink anything with caffeine.
tak boleh mengambil minuman yang mengandungi kafeina.
You have severe insomnia already.
Insomnia awak begitu teruk,
You must be aware of that.
awak masih tak memahami tubuh sendiri?
Do you know why I don’t want a girlfriend?
Tahu tak, mengapa saya tak bercinta?
Because you’re busy.
Sebab awak sibuk.
Because you’re nagging too much already.
Sebab adanya seorang berleter di sisi saya sudah mencukupi.
Make coffee and you can get off work.
Awak boleh balik selepas membancuh kopi.
Wait.
Tunggu.
I picked a shopper for you.
Saya sudah memilih seorang ejen pembeli untuk awak tadi.
Shopper?
Ejen pembeli?
What shopper?
Ejen pembeli apa?
One on your list.
Awak mencatat namanya atas senarai ini.
I wondered where the list was.
Saya mencari-cari senarai ini.
These are the worst shoppers I’ve listed.
Semua ini ejen pembeli yang tak boleh dipercayai.
You didn’t pay, did you?
Jangan-jangan awak dah bayar?
She can’t buy one, anyone.
Apa sekalipun, dia tak dapat belinya.
We’ll get the money back then.
Sampai masa itu, saya minta dia pulangkan wang saja.
Yin Sichen, you!
Yin Sichen, awak...
Take off your coat and come over!
Cepat tanggalkan baju awak, mari sini!
Why?
Buat apa?
Then we can fight.
Tanggalkan baju, mari kita berlawan!
What’s wrong with you?
Awak gila lagi?
What’s wrong with me? It’s you!
Saya gila? Awak yang gila!
You leave Why Mall’s promotion of next year,
Awak serahkan pelan promosi Syarikat Why-Mall
to another company.
tahun depan kepada orang lain.
I should certainly fight you.
Sudah tentu saya datang jumpa awak!
Who told you?
Siapa beritahu awak?
Don’t bother about that.
Jangan peduli siapa beritahu saya.
If I win,
Kalau saya menang,
leave the promotion of next year to me.
pelan promosi tahun depan terus serahkan kepada saya.
If you win,
Kalau awak menang,
leave it to me, too.
pelan promosi tetap serahkan kepada saya.
But I’ll give you 5% off.
Namun, saya bagi awak diskaun 5%.
Okay.
Baik.
K.O.
Awak dah kalah!
Tomorrow, I’ll ask Fei’ang
Esok, saya akan suruh Fei'ang
to prepare the next contract for you.
sediakan kontrak tahun depan untuk kamu.
By the way,
Oh ya.
you’re a trending topic again today.
Awak jadi topik hangat hari ini lagi.
Could you keep a low profile in the pub?
Apabila awak pergi ke kelab malam kelak, bolehkah...
I’m a trending topic again?
Saya jadi topik hangat lagi?
No, that...
Bukan, itu...
If I say that was an accident,
Kalau saya kata, itu satu kemalangan,
will you believe me?
awak percaya tak?
Your father won’t believe you, anyway.
Apa sekalipun, pasti ayah awak takkan percaya.
He asked me to recommend someone
Dia minta saya mengesyorkan seorang
to be the general manager of your company.
untuk menjadi pengurus besar di syarikat kamu.
I recommend an alumna of my university, Mu Ruona.
Saya sudah mengesyorkan rakan universiti saya, Mu Ruona.
She’s an overseas returned doctor.
Dia seorang doktor wanita yang pulang dari luar negara.
General manager?
Pengurus besar?
I think my father
Nampaknya,
just wants to cut off my economic power,
ayah saya ingin menyekat hak kewangan saya.
instead of expecting a general manager.
Dia bukan nak mengupah pengurus besar untuk saya.
Left or right?
Pilih yang mana satu?
- Left. - Right.
- Kiri. - Kanan.
Anything you like.
Janji awak gembira.
You’ll wear such a nice suit.
Awak berpakaian cantik,
You must be going out for fun.
nak pergi berseronok ke?
Take me with you.
Bawa saya sekali.
I’m going to a ball tomorrow evening
Saya nak menghadiri parti pada malam esok.
where I can meet the designer Alex.
Saya akan jumpa dengan pereka, Alex.
I know him.
Dia
He’s the dream lover of girls.
ialah lelaki idaman beribu-ribu gadis.
There’ll be beautiful young girls, won’t there?
Kalau begitu, sudah tentu ada ramai perempuan di sana.
Take me with you.
Bawa saya pergi.
Beautiful young men and girls.
Salah, lelaki dan perempuan.
I mean...
Maksud saya,
I only care for beautiful girls.
hanya perempuan dan jelitawan dalam hati saya.
Sorry, Mr. Shang,
Maaf, Pengarah Shang.
but he can’t take you this time.
Awak tak boleh pergi kali ini.
I arranged his appointment with Ran Xiwei for tomorrow.
Saya dah ajak Ran Xiwei untuk dia pada esok hari.
Good, Sichen.
Hebatnya, Sichen!
You get to be romantic. You’ll date Xiwei.
Awak dah jadi pandai, ajak Wei pula.
Shut up. Or I’ll call the security.
Kalau awak masih buat bising, saya akan panggil pengawal keselamatan.
Security.
Pengawal keselamatan!
Stop.
Eh!
Don’t bother.
Tak perlu.
I’ll leave you alone.
Saya tak berhitung dengan awak.
Bye-bye. Come on.
Jumpa lagi, berusaha!
These are dresses I’ve kept for long.
Semua pakaian ini ialah koleksi saya.
A new LU dress.
Fesyen terbaru LU.
LU’s designer Simon
Pereka LU, Simon
has old grudges against Alex.
bermusuh dengan Alex.
You want to get me in trouble?
Awak nak menganiayai saya?
What about a new Mumu dress?
Fesyen terbaru Mumu.
That’s how Mumu’s SA tricked you?
Jurujual di Mumu tipu awak dengan begini?
Fine, then.
Sudahlah.
Pick one yourself.
Kalau begitu, awak pilih sendiri.
I’ve made my decision.
Saya sudah buat keputusan sejak awal.
I’ll wear a future international brand,
Saya akan memakai jenama antarabangsa pada masa akan datang,
Cici.
CICI!
It’s not appropriate for tonight, is it?
Tak berapa sesuai awak pakai begitu untuk parti malam ini.
At Alex’s after-party,
Kebanyakan orang dari bidang fesyen
most guys in the fashion circle will be present.
akan menghadiri jamuan perayaan Alex ini.
Isn’t it a great chance
Kalau begitu,
to present my design?
inilah peluang emas untuk saya menonjolkan sendiri.
All right, then.
Baiklah.
Anyway,
Apa sekalipun,
I won’t bother about what you wear.
saya tak peduli apa yang awak pakai.
However...
Namun...
You must take this.
Awak mesti bawa kunci kereta ini.
(Baichengbai Boutique Car Shop)
(Galeri Kereta Bai Cheng Bai)
We look forward to your next visit.
Selamat datang.
- Miss. - Thank you.
- Cik. - Terima kasih.
Lin Xiaoya,
Lin Xiaoya.
you embezzled my money?
Awak menggelapkan wang saya?
You have so little money.
Wang awak sedikit sahaja,
I don’t want it.
hadiahi saya pun tak mahu.
I rent the limo for you
Saya sewa kereta ini
with 1,000 yuan per day.
dengan 1000 yuan sehari untuk awak.
To make you look rich.
Biar awak menyamar sebagai orang kaya.
I’ll later get the money back from your profits.
Sampai masa itu, awak pulangkan wang kepada saya melalui keuntungan.
No problem.
Tiada masalah.
Good luck.
Berusaha!
(One hour before the after-party)
(Sejam sebelum jamuan)
It’s the first time that I drive a Porsche.
Pertama kali saya memandu kereta mewah,
Why is there such a challenge?
kenapa beri saya ujian yang begitu besar pula?
Sir.
Encik.
Sir, are you all right?
Encik, awak tiada apa-apa?
Are you hurt?
Adakah awak terluka?
Sir?
Encik.
Are you all right, sir?
Awak tak apa-apa? Encik.
Are you okay?
Awak tiada apa-apa?
Sir, are you hurt?
Encik, adakah awak terluka?
Don’t be scared.
Jangan takut.
I blew away the bad things.
Saya sudah menghembuskan perkara yang tak baik.
Are you hurt?
Adakah awak terluka?
I’m... I’m fine.
Saya...Saya baik saja.
I’m sorry.
Maaf.
On such rainy days,
Setiap kali hujan turun,
I always think of bad things.
saya akan teringat perkara yang tak baik.
I’m glad you’re all right.
Syukurnya awak tiada apa-apa.
I’m...
Itu...
I’m so sorry.
Benar-benar minta maaf.
I have something urgent to do.
Saya ada urusan penting sekarang.
I have to go somewhere.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
How about this?
Apa kata begini?
I’ll leave my contact number to you.
Saya beri awak nombor telefon saya.
Call me if you feel anything wrong.
Hubungi saya kalau ada apa-apa, baik?
I...
Saya...
Wait.
Tunggu sebentar.
I don’t think
Nampaknya, kereta awak
you can drive your car anymore.
seolah-olah tak dapat bergerak lagi.
Shall I drive you there?
Apa kata saya hantar awak ke sana?
Mr. Mo, you...
Pengarah Mo, awak...
Her car broke down.
Kereta cik ini sudah rosak,
Take care of it.
tolong uruskannya.
Okay. I’ll get it towed.
Baik, saya akan hubungi khidmat tunda.
Sorry to bother you.
Maaf, saya sudah menyusahkan awak.
I’m sorry.
Maaf.
Sorry for the trouble I brought you.
Saya sudah menyusahkan awak.
You didn’t.
Tidak.
You hit the car because of me.
Kereta awak terlanggar kerana saya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you so much.
Saya benar-benar bersyukur kepada awak.
Here I am.
Saya dah sampai.
You’re welcome.
Sama-sama.
May I have your phone number?
Bolehkah saya minta nombor telefon awak?
When your car is fixed,
Selepas kereta siap dibaiki,
I want to contact you.
saya akan hubungi awak.
Sure. Sure.
Baik.
All right.
Okey.
Thank you.
Terima kasih.
I gotta go, then.
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Mr. Mo,
Pengarah Mo.
is she the girl you’ve been looking for?
Adakah dia orang yang awak ingin cari?
I don’t think
Dia seolah-olah...
she still remembers me.
Sudah lupakan saya.
(ifc)
(ifc)
(Paris, France) Hello, Xiwei.
(Paris, Perancis) Helo, Xiwei.
Hello, Sichen.
Helo, Sichen.
Where are you?
Awak sampai di mana?
I’m still in Paris.
Saya masih di Paris sekarang.
Because of the weather problem,
Sebab cuaca,
I can’t make my trip back.
saya benar-benar tak dapat balik.
Let’s meet after you’re back, then.
Kalau begitu, kita bertemu selepas awak balik.
Mm.
Ya.
Looks like you need a new girl tonight.
Nampaknya, saya perlu carikan awak teman wanita yang baru malam ini.
Hello.
Salam.
(MARRY ME)
(MARRY ME)
Look this way.
Mari, tengok sini.
Sorry.
Maaf.
Sir, this way, please.
Encik, sini dipersilakan.
(MARRY ME)
(MARRY ME)
I’m doomed.
Teruklah.
What do I do?
Macam mana ini?
It’ll be too late to fetch it.
Pasti tak sempat lagi kalau saya balik ambil sekarang.
Come on. I must follow someone in.
Tak boleh, saya mesti ikut seseorang masuk ke sana.
(Handsome, decent, having good taste)
(Rupa tampan, berbudi pekerti, cita rasa baik)
I’ll pick him.
Ikut dia.
(MARRY ME)
(MARRY ME)
I’m sorry.
Maaf.
Your...
Itu...
Your invitation letter dropped.
Kad jemputan awak terjatuh.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Your bow tie is a bit crooked.
Dasi kupu-kupu dah senget.
Sorry.
Maaf.
Look this way.
Mari, tengok sini.
Your invitation, please.
Kad jemputan, terima kasih.
Okay. Come in, please.
Baik, sila masuk.
I’m with him.
Saya datang bersama dia.
I’m... I’m sorry.
Ma...Maaf.
Mr. Zhang, long time no see.
Pengarah Zhang, lama tak jumpa.
Gao,
Rupanya awak, Gao.
you’re just in time.
Awak datang tepat pada masa.
- Let me introduce him to you. - Who’s this?
- Saya memperkenalkan dia kepada awak. - Dia ialah...
This is Mr. Chen.
Dia ialah Pengarah Chen.
Nice to meet you, Mr. Chen.
Pengarah Chen, salam.
Where’s Alex?
Di mana Alex?
Hello, Miss.
Salam, si jelita.
- You have a nice figure. - Mrs. Huang, when did you come?
- Bentuk badan awak langsing. - Puan Huang, bila awak datang?
Shall we have a drink?
Mari kita minum.
Sorry, but I’m waiting for someone.
Maaf, saya sedang tunggu orang.
Waiting for someone?
Tunggu orang?
Where’s he, then?
Di mana orang itu?
If he isn’t here,
Kalau dia tiada di sini,
I can drink with you.
saya boleh minum bersama awak juga.
He’s over there.
Dia di situ.
Excuse me.
Maaf.
Oh.
Oh.
You have a strong background.
Awak berhubungan rapat dengan dia.
I have to count on you.
Saya perlukan bantuan awak.
I mistook you as a friend of mine.
Tadi, saya salah mengecam awak sebagai kawan saya.
I’m sorry.
Maaf.
What kind of friend
Kawan apa itu
made you run into my arms at the first meeting?
sampai awak memeluk dia pada kali pertama berjumpa?
That was an accident.
Itu hanya kemalangan.
Hello.
Salam.
Look this way.
Mari, tengok sini.
You often come to this kind of party?
Awak sentiasa menghadiri parti begini?
What?
Kenapa?
Want to learn from me?
Awak nak belajar?
Hello, I interviewed you last time.
Salam, saya pernah menemu ramah awak sebelum ini.
Do you remember?
Adakah awak masih ingat?
Tell me.
Kalau begitu, cuba awak beritahu saya.
Thank you. Thank you.
Terima kasih, terima kasih.
What do you think I am?
Apa pekerjaan saya?
You?
Awak...
I can’t tell the brand of your suit.
Jenama pakaian awak tidak diketahui,
But you have good taste.
tapi cita rasa awak baik.
You don’t like to communicate,
Awak tak suka bergaul dengan orang lain.
but watch secretly.
Sebaliknya, awak suka memerhatikan orang secara senyap-senyap.
You must be a serious man.
Agaknya awak seorang yang bersikap tegas dan serius.
I guess you’re an overseas returnee
Saya rasa, awak pulang dari luar negara
or a senior leader of a company.
ataupun pekerja di peringkat pengurusan sebuah syarikat.
Awesome. Awesome.
Hebatnya.
What about that man?
Bagaimana dengan orang itu?
He’s the host of the party,
Orang itu ialah penganjur parti ini,
Mr. Alex.
Encik Alex.
Oh.
Oh.
He’s Alex.
Dialah Alex?
Mm.
Ya.
I didn’t know he was a veteran anime fan.
Tak sangka dia seorang peminat animasi senior.
Anime fan?
Peminat animasi?
His sleeve buttons
Kafling
and collar button
dan dasi kupu-kupunya
are Jump’s limited edition
adalah edisi terhad
for its 50th anniversary.
ulang tahun ke-50 "Shonen Jump".
They were sold two years ago.
Sudah dua tahun acara itu berlalu.
But he still wears them at the party.
Dia masih memakainya untuk menghadiri parti ini.
He’s quite a veteran fan.
Dia benar-benar senior.
You had such careful observation. Thank you.
Pemerhatian awak sungguh teliti, terima kasih.
No problem. No problem.
Tiada masalah, tiada masalah.
You’re welcome.
Saya patut buat begitu.
Hope you aren’t too stupid.
Moga-moga awak jangan terlalu bodoh.
I really appreciate your works
Saya amat menikmati karya awak
on your last presentation,
di sidang media sebelum ini.
especially the last piece.
Terutamanya, saya sangat suka
I love it.
pakaian terakhir itu.
Hello, Mr. Alex.
Encik Alex, salam.
Hello.
Salam.
Your dress looks nice.
Gaun awak sangat cantik.
Who designed it?
Ini karya pereka yang mana satu?
Thank you.
Terima kasih atas pujian awak.
I designed it myself.
Saya mereka bentuk gaun ini sendiri.
We’re both designers, then.
Kalau begitu, kita kerja di bidang yang sama.
No, not really.
Tak adalah.
I’m just a new designer.
Sekarang, saya hanya seorang pereka baru.
I’m Gu Xixi.
Nama saya Gu Xixi.
Isn’t it Jump’s button for its 50th anniversary?
Dasi kupu-kupu ini adalah edisi terhad ulang tahun ke-50 "Shonen Jump".
You recognized it.
Awak dah nampak?
You’re the first one
Awak orang pertama pada hari ini
to notice my special design tonight.
yang menemui keistimewaan dasi kupu-kupu saya.
I am?
Yakah?
I think it’s easy to recognize it.
Benda ini jelas dinampak.
And your sleeve buttons.
Kafling awak ini juga
Aren’t they the limited edition
adalah edisi terhad
for Jump’s 50th anniversary?
ulang tahun ke-50 "Shonen Jump".
You observed so carefully.
Pemerhatian awak terlalu baik.
Right.
Bagus.
Many people only observe the surface part.
Ramai orang hanya lihat permukaan.
I didn’t expect you to know so much
Tak sangka awak mempunyai penyelidikan yang mendalam
about design styles.
terhadap gaya reka bentuk.
That’s rare.
Pereka seperti awak jarang dinampak.
I’m kind of showing off in front of you.
Saya hanya buat-buat pandai.
After I give a speech,
Selepas saya beri ucapan,
may I have a word
bolehkah kita bersembang dengan lebih lanjut,
with you?
Cik Gu?
You want it? That’ll be my honor.
Boleh ke? Saya berasa terlalu bangga.
Excuse me, Miss.
Salam, cik.
May I see your invitation?
Sila tunjukkan kad jemputan awak.
What happened?
Apa yang berlaku?
Sorry, Mr. Alex.
Maaf. Encik Alex.
Someone reported to us
Kami menerima laporan.
that this lady may not
Kad jemputan cik ini
have an invitation.
mungkin ada masalah.
Miss, may I see your invitation?
Cik, sila tunjukkan kad jemputan awak.
My partner keeps it.
Teman lelaki saya memegang kad jemputan saya.
Where is he, then?
Kalau begitu, di mana teman lelaki awak?
In the restroom, I guess.
Dia pergi ke tandas.
Who’s he and what’s his name?
Siapa nama teman lelaki awak?
We have the information about all guests.
Kami ada maklumat tentang semua tetamu,
We can confirm it.
boleh mengesahkannya untuk awak.
Mm.
Ya.
What’s going on?
Apa berlaku ini?
No idea.
Entahlah.
Sorry, Mr. Alex.
Maaf, Encik Alex.
Please excuse me.
Saya minta diri sekejap.
Mm.
Baik.
What’s going on?
Apa berlaku sebenarnya?
You’re not on our guest list.
Nama awak tiada dalam senarai tetamu.
You can’t tell
Awak juga tak dapat beritahu kami,
who invited you to the party, either.
siapa yang ajak awak datang ke jamuan ini.
If you still don’t confess,
Kalau awak masih bertegas,
we have no choice,
maaf.
but to call the police.
Kami terpaksa lapor polis.
Give me five minutes. I’ll make a call.
Bagi saya lima minit untuk buat panggilan.
I guess you need my help now.
Saya teka, awak perlukan bantuan saya sekarang.
It’s you?
Rupa-rupanya awak.
You’re not too stupid.
Awak bukan sangat bodoh.
Which series of Jump do you like best?
Awak suka siri yang mana satu dalam "Shonen Jump"?
One Piece.
"One Piece".
Which character do you like?
Kalau begitu, apa watak kegemaran awak?
I think the lady on the second floor
Rasanya gadis di tingkat dua itu
came in without an invitation.
masuk ke sini tanpa kad jemputan.
I get it.
Saya dah tahu.
So, you knew
Rupa-rupanya, awak dah tahu sejak awal.
I followed you into the party.
Saya mempergunakan awak untuk menyelinap masuk ke parti ini.
But now you’re here,
Namun, awak tak mendedahkan rahsia saya.
instead of exposing me.
Malah, awak duduk di sini sekarang.
It means you need my help, too, don’t you?
Ini bermaksud awak juga perlukan bantuan saya, betul?
Let me introduce myself.
Biar kita perkenalkan diri sekali lagi.
I’m Yin Sichen.
Nama saya Yin Sichen.
I’m Gu Xixi.
Nama saya Gu Xixi.
Hello, Miss Gu Xixi.
Salam, Cik Gu Xixi.
Get to the point.
Cakap.
What do you want from me?
Apa yang saya perlu buat?
I need a girl
Saya perlukan
who Alex appreciates
seorang gadis yang digemari Alex
to be my partner.
untuk menjadi teman wanita saya.
That’s all?
Itu sahaja.
You earned the appreciation
Awak memenangi peluang ini
from Alex just now.
di depan Alex tadi.
So,
Jadi,
you deliberately told me
awak sengaja beritahu saya,
that Alex was an anime fan.
Alex ialah peminat animasi.
Cooperate with me
Asalkan awak bekerjasama dengan saya,
and I won’t sell you out.
saya takkan mendedahkan perbuatan awak.
Shame on you.
Keji betul.
Are you going to confess?
Awak dah fikir masak-masak?
Miss Gu Xixi,
Cik Gu Xixi.
will you help me?
Adakah awak dah setuju sekarang?
Mm.
Ya.
Thank you for your responsibility.
Terima kasih atas usaha kamu.
But your behaviors have annoyed me.
Namun, perbuatan kamu memarahkan saya.
Let’s go.
Jom.
Wait.
Tunggu.
Hold my arm.
Pegang lengan saya.
You...
Awak...
You... What...?
Awak...Tidak...
What do you want?
Awak nak buat apa?
You need something.
Awak masih kekurangan sesuatu.
Head down.
Tundukkan kepala awak.
What’s this?
Ini...
You don’t need to know.
Awak tak perlu tahu.
Long time no see.
Lama kita tak jumpa.
Yeah.
Ya.
Mr. Alex.
Encik Alex.
Miss Gu turns out to be your partner, Mr. Yin.
Rupa-rupanya, Cik Gu ialah teman wanita Encik Yin.
No wonder she didn’t want to confess.
Patutlah Cik Gu tak dapat beritahu semua orang tadi.
I didn’t see you tonight.
Saya tak nampak awak malam ini.
I thought you hadn’t come.
Saya ingat awak tak datang.
How come?
Mana mungkin?
Our mall expects
Syarikat Why-Mall
to cooperate with you, Mr. Alex.
masih sangat berharap untuk bekerjasama dengan Encik Alex.
I’d certainly come to your party.
Sudah tentu saya akan menghadiri parti ini.
Miss Gu, why do you have this necklace?
Cik Gu, kenapa awak ada rantai ini?
I gave it to her.
Saya hadiahi dia rantai ini.
Last year in Spain,
Tahun lalu, saya pergi ke Sepanyol.
I saw it at an auction.
Saya nampak rantai ini di jualan lelong secara tiba-tiba.
When I caught sight of it,
Apabila saya nampak rantai ini,
I thought it was perfect for Xixi.
saya rasa ia amat sesuai dengan Xixi.
Then I bought it for her.
Jadi, saya melelongnya segera untuk menghadiahi Xixi.
Miss Gu, I didn’t know
Tak sangka rantai ini
you had the necklace.
menjadi milik Cik Gu sekarang.
Anything special about it?
Apa cerita tentang rantai ini?
My wife was a jewelry designer.
Isteri saya seorang pereka barang kemas.
She designed this necklace
Dia mereka bentuk rantai ini
for our wedding anniversary.
demi ulang tahun perkahwinan kami.
After she passed away,
Selepas dia meninggal,
I sold the necklace at the auction
saya melelong karyanya
as she asked me to.
ikut hasrat terakhirnya.
Miss Gu, I didn’t know
Saya tak sangka, rantai ini
you would have it at last.
menjadi milik Cik Gu secara kebetulan.
It sounds like
Kalau begitu,
we’re destined to meet.
kita benar-benar berjodoh.
I have a personal favor.
Saya ada satu permintaan yang melampau.
Could we do me the favor?
Moga-moga kamu dapat memenuhi permintaan saya.
I want Miss Gu to wear this necklace
Saya harap, Cik Gu memakai rantai ini
and the new dress I designed
dan juga pakaian rekaan baru saya
to go on the stage with me.
untuk naik ke pentas bersama saya.
As respect to my deceased wife.
Ini juga dianggap penghormatan terhadap mendiang isteri saya.
Me?
Saya?
I...
Saya...
Mr. Alex,
Encik Alex.
we’d like to lend the necklace to you.
Sudah tentu kami sanggup meminjam rantai ini kepada awak.
But I think
Namun, mengenai naik ke pentas,
it’s better to have a professional model
saya berasa,
to perform on the stage.
lebih baik biar model yang profesional lakukannya.
I haven’t been on a stage before, but...
Walaupun saya tak pernah naik ke pentas...
What?
Kenapa?
Having a stomach ache again?
Perut awak tak selesa lagi?
I...
Saya...
If you feel sick, you can leave, Xixi.
Balik dulu kalau awak tak selesa, Xixi.
Mr. Alex won’t blame you.
Encik Alex takkan salahkan awak.
Mr. Alex,
Encik Alex.
I’m sorry to disappoint you.
Maafkan kami kerana mengecewakan awak.
Xixi is feeling unwell.
Xixi tak berapa selesa,
I’ll ask my driver to drive her back home.
saya suruh drebar hantar dia balik dulu.
Miss Gu, take good care of yourself.
Cik Gu, jaga diri baik-baik.
Wait. Wait.
Awak...Tunggu.
Our deal isn’t over yet.
Urus niaga kita belum selesai.
Didn’t you see
Nampak tak,
how Alex looked at me?
pandangan Alex tadi?
He just wanted me to put on the necklace
Dia cuma harap, saya memakai rantai ini
and stand on the stage in the wedding dress he designed,
dan juga gaun pengantin rekaannya lalu naik ke pentas
in memory of his deceased wife.
untuk memperingati mendiang isterinya.
What’s the problem with that?
Apa masalahnya?
That’s not in my plan.
Tiada acara ini dalam rancangan saya.
Your plan?
Rancangan awak?
Your plan is
Rancangan awak iaitu
just to use his feelings for his deceased wife
mempergunakan cinta Alex terhadap mendiang isterinya
to get close to him.
untuk merapatkan hubungan kamu.
My plan is to cooperate with him.
Rancangan saya iaitu menjayakan kerjasama kali ini.
Besides, I don’t allow anyone
Malahan, saya takkan benarkan
to disturb my plan.
sesiapa mengganggu rancangan saya.
You have no empathy, do you?
Adakah awak tiada empati?
The ball is over.
Parti sudah tamat.
If you don’t leave,
Kalau tak pergi lagi,
your pumpkin carriage will turn back into a pumpkin.
rupa sebenar kereta kuda labu awak akan muncul.
How ungrateful you are!
Awak tak kenang budi.
Hello? How is it going?
Helo, macam mana?
I managed to make Alex
Saya sudah biar
get to know me.
Alex kenal saya dengan berjaya.
Good job.
Hebatnya awak.
What about the wedding dress?
Bagaimana dengan gaun pengantin?
A conceited man
Tadi, seorang lelaki
just made use of me.
yang megah diri mempergunakan saya.
But don’t worry.
Namun, usah risau.
I’ll think of a way to get the wedding dress.
Saya akan fikirkan cara untuk menemui gaun pengantin ini.
I’ll get it today.
Saya mesti mendapat gaun pengantin ini hari ini!
Sounds like someone has stirred you up.
Nampaknya, seseorang berjaya membangkitkan semangat perjuangan awak.
There’s fun to see.
Sesuatu yang menarik akan berlaku.
Fei’ang,
Fei'ang.
tell the Law Department
Hubungi jabatan pengawalseliaan
to prepare the contract with Marry Me.
sediakan kontrak tentang penempatan Marry Me di pusat beli-belah kita.
You’ve made it?
Awak dah berjaya?
Not yet.
Belum lagi.
However,
Namun,
he invited me to breakfast tomorrow.
dia ajak saya makan sarapan pagi pada esok hari.
Invited you to breakfast?
Makan sarapan pagi bersama,
You just made it.
maksudnya awak sudah berjaya.
Let’s welcome Mr. Alex to give a speech.
Dipersilakan Encik Alex untuk memberi ucapan.
I’m very happy
Saya berasa sungguh gembira
to have you come
kerana kamu dapat menghadiri
to this after-party.
jamuan perayaan sidang media kali ini.
Hello.
Salam.
- Hello. - Today,
- Salam. - Hari ini, saya bertemu
- I’m lucky to meet an interesting lady. - I...
- dengan seorang gadis yang menarik. - Itu...
I...
Saya...
- I lost the necklace. - She reminded me of my deceased wife.
- Rantai saya hilang. - Saya teringat mendiang isteri saya.
You lost your necklace?
Rantai awak hilang?
Mm.
Ya.
- She’s my source of inspiration. - Come with me.
- Dia ialah sumber penciptaan saya. - Mari ikut saya.
She’s also the reason
Saya mencipta jenama Marry Me
I created Marry Me.
juga kerana dia.
Anyway, it’s a wonderful night.
Pendek kata, malam ini sungguh indah.
Hope you’ll enjoy yourselves.
Moga-moga kamu berseronok.
Mr. Alex,
Encik Alex.
this lady lost her necklace.
Rantai gadis ini hilang.
I’m sorry
Maaf.
to disturb you.
Saya ganggu kamu sekejap.
When this lady was in the restroom,
Rantai cik ini tercicir secara tak sengaja
she accidentally lost her necklace.
semasa di tandas tadi.
If anyone picked it up,
Kalau sesiapa nampak rantai itu,
please give it to her.
sila serahkannya kepada cik ini.
Maybe some kind guy picked it up for me.
Jangan-jangan seseorang yang baik hati sudah memungutnya.
Xixi.
Xixi.
Mm?
Ya?
You went to the restroom in a rush
Awak tergesa-gesa pergi ke tandas tadi.
and left the necklace to me. You don’t remember?
Rantai awak di sini, awak dah lupa.
I did?
Yakah?
I had such a poor memory.
Ingatan saya benar-benar teruk.
In this way,
Memandangkan begini,
it was just a misunderstanding. It’s okay now.
ini salah faham sahaja. Tiada apa-apa berlaku.
Sorry, Mr. Alex.
Maaf, Encik Alex.
From now on,
Mulai sekarang,
I’ll keep this necklace very carefully.
saya akan mejaga rantai ini dengan baik-baik.
It occurs to me
Namun saya terfikir,
that nothing is perfect for this necklace,
gaun pengantin Marry Me
but a Marry Me wedding dress.
paling sepadan dengan rantai ini.
But I hear it’s hard to buy one.
Namun khabarnya, gaun pengantin awak sukar dibeli.
May I buy one from you?
Entah awak boleh menjualnya kepada saya atau tidak?
No problem.
Tiada masalah.
I live in Room 3303 of this hotel.
Bilik 3303 di hotel ini.
Visit me at any time if you’re free tomorrow.
Awak boleh datang bila-bila masa pada esok hari.
I’m so grateful.
Terima kasih.
Hope you’ll enjoy the wonderful night.
Moga-moga kamu berdua menikmati malam yang indah ini.
I’ll leave you alone.
Saya tak nak ganggu kamu.
Mm.
Ya.
May I dance with you?
Menarilah dengan saya.
I’m leaving.
Saya perlu pergi sekarang.
If I’m not,
Kalau tidak,
my pumpkin carriage will be gone.
kereta kuda labu saya akan lari.
Now that you’re back,
Memandangkan awak dah patah balik,
leave until you handle the awful mess.
selesaikan masalah ini sebelum pergi.
Do you know your unauthorized action
Tahu tak, betapa besar risikonya
would be very risky?
awak bertindak sembarangan?
You’ve got what you want.
Kemahuan awak dipenuhi.
I’ve got mine.
Keinginan saya juga.
We had quite nice cooperation.
Selamat bekerjasama.
It’s not time to celebrate yet.
Terlalu awal awak berasa gembira.
♪Like a meteor streaks♪
♪Seperti meteor berlalu♪
♪The night sky is lit up♪
♪Menerangi langit malam♪
♪I never want you♪
♪Aku tak sanggup biar kamu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekelip mata♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tapi cahaya berkelip-kelip♪
♪Because love♪
♪Sebab percintaan♪
♪Indeed existed♪
♪Pernah wujud dengan benar-benar♪
♪When it starts all over again♪
♪Kalau detik itu ulang lagi♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku takkan berundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Tertarik olehmu sepanjang masa♪
♪Because my heart is blank♪
♪Sebab aku, hati jadi kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak berpura-pura♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya mahu beri kamu segala yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Di dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Aku yang cinta padamu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Cerita dongeng memang benar♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Sayangku yang datang tepat pada masa♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut yang lembut dalam hatiku♪
♪We attract each other♪
♪Kita saling menawan♪
♪Simple and stubborn♪
♪Mudah lagi tekad♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Impianmu jadi lebih lengkap♪
♪And makes it tough♪
♪Kuat dan tabah♪
♪For you and me♪
♪Demi kita♪
♪Love breaks the rule♪
♪Cinta memecahkan peraturan♪
♪Because in love we need♪
♪Sebab percintaan kita perlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan haba masing-masing♪
♪I protect you quietly♪
♪Lindungimu secara diam-diam♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan segalanya kepadaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Menjelma jadi galaksi♪
♪In my night sky♪
♪Di langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Tidak jatuh selama-lamanya♪